Jom ikut saya.
Adakah anda menawarkan bantuan?
Aku tak boleh terlalu bangga untuk menerimanya.
Sementara kita mampu.
Zhao Fengsheng.
Saya telah tiada selama beberapa hari,
dan awak telah mengambil alih kasino saya?
Patutkah aku memujimu,
atau patutkah saya pukul awak?
Saya, Zhao, tidak begitu berkebolehan,
tetapi saya telah memperoleh kepercayaan Tuan Kedua.
Jika anda tidak berpuas hati mengenainya,
pergi mengadu pada ayahmu.
Awak tahu tak dengan siapa awak bercakap?
Hanya seekor anjing,
berani menghalang tuannya?
Tuan Muda Tang.
Dalam dunia ni, kena ikut peraturan.
Jika kita bercakap tentang anjing dan tuan,
bukan tempat awak untuk berkata begitu.
Guru Kedua berkata
hal ehwal kasino dilaporkan terus kepadanya.
Jadi tak perlulah kau campur tangan.
Awak sedang mengajar saya tentang peraturan?
Baiklah.
Kemudian, sebagai Pengurus Besar Kumpulan Tang,
Saya ingin melihat
kemahiran apa yang anda ada untuk memegang kasino saya.
Apa maksud awak?
Main permainan dengan saya.
Jika anda menang,
Kasino ini adalah milik anda untuk diuruskan buat masa ini.
Jika anda kalah,
kemas barang-barang kau dan keluar segera.
Tahan, tahan.
Berhenti.
Tuan Muda Tang sedang menyediakan permainan.
Beralih ke tepi, beralih ke tepi.
Balik, balik.
Cepat, cepat.
Tuan Muda.
Saya di sini hanya untuk menguruskan kasino dan menjana wang.
Menggunakan kemahiran perjudian untuk mengalahkan anda
tidak perlu.
Bagaimana kalau saya panggil Tuan Kedua?
dan tanya apa pendapatnya?
Kenapa pergi sejauh itu?
Oleh kerana awak tak berani berjudi dengan saya,
kemudian berlutut di sini.
Kowtow kepada saya dua kali.
Panggil saya "Cikgu" beberapa kali.
Panggil dia Cikgu.
Panggil dia Cikgu! Panggil dia Cikgu!
Shengzi sudah kata dia takkan bermain.
Kenapa kau ganggu dia?
Jika Tuan Muda Tang ingin berjudi,
Saya akan bermain dengan awak.
Cik Sembilan.
Saya tak sangka dapat jumpa awak kat sini.
Zhao Fengsheng, kamu benar-benar pengecut.
Untuk sesuatu seperti ini,
awak perlukan seorang wanita untuk membela awak?
Jika anda ingin berjudi, maka berjudilah.
Terlalu banyak bercakap membuatkan awak kedengaran seperti perempuan.
Percayalah saya.
Seseorang seperti Tuan Muda Tang,
yang tidak berani duduk di meja wanita,
hanya mempunyai kemahiran sebanyak ini.
Dan dia berani panggil orang lain pengecut?
Menarik.
Berbanding dengan Qian Tianyu,
awak lebih menepati citarasa saya.
Meja kad wanita atau katil wanita,
Tiada satu pun yang aku, Tang Huiyao, tidak berani naiki.
Pertaruhan minimum ialah lima ribu.
Tiada had maksimum.
Berani bermain?
Jom main kalau begitu.
Bagikan kad-kad itu.
Dua puluh ribu.
Dua puluh ribu terus?
Cik Er Ni bermain besar-besaran.
Bukan urusan awak.
Awak telefon atau tidak? Cakaplah.
Cuba tipu saya dari awal lagi?
Dua puluh ribu sahaja.
Saya akan telefon.
Sila tunjukkan kad anda.
Ace tinggi.
Sepasang Raja.
Tuan Muda Tang.
Kecil sungguh milikmu,
dan kau berani pamerkan mereka?
Ia hanya sebelah tangan.
Teruskan.
Dua puluh ribu.
Ada orang yang sedang memerhatikan tangga.
Pejabat Tang Hongtu
tidak akan mudah untuk dimasuki.
Maaf.
Lurus.
Mengalahkan milik anda.
Nasib wanita itu sungguh baik.
Sudah tiba masanya untuk pertukaran syif.
Tuan Muda Tang.
Awak dah banyak rugi dah.
Di manakah kelebihan anda di tempat sendiri?
Perjanjian.
Tiga Sejenis, Raja-raja.
Lady Luck juga tersenyum kepada saya.
Nampaknya Cik Er Ni pandai bergaul.
Mungkin saya menipu awak lagi.
Kalaulah saya boleh mati di bawah skirt Cik Er Ni,
Saya dengan senang hati akan ditipu oleh awak.
Menjijikkan.
Semua masuk.
Melainkan anda mempunyai tiga Aces,
tangan saya tak terkalahkan.
Ia tidak mungkin kebetulan begitu, kan?
Saya nampak Tuan Muda Tang dah kehabisan stok kerepek.
Biar wanita ini bermain sekali lagi dengan awak.
Saya juga turut serta.
Berapa harganya?
Tuan Muda Tang tak cukup kerepek, kan?
Ya.
Pertaruhan yang begitu besar.
Buat pertama kalinya, saya rasa sangat miskin.
Tiada cip, tiada permainan.
Lepas tu saya akan terima semuanya...
Ia belum berakhir lagi.
Jangan tergesa-gesa begitu.
Jangan lupa ini tanah milik siapa.
Bawa lebih banyak kerepek.
Abang Tang memang mempunyai sumber daya.
Ya.
Tuan Muda Tang begitu ingin memberi saya wang.
Tangan saya pun tak kecik.
Dan,
Aku rasa ia lebih besar daripada kau.
Kemudian wanita ini akan membiarkan awak hilang tanpa mengetahui sebabnya.
Tiga Sejenis, Raja-raja
Tiga Raja!
Dia akan menang, kan?
Betapa besarnya tangan itu!
Tuan Muda Tang pasti akan kalah kali ini.
Ya.
Kecuali dia mempunyai tiga Aces.
Tepat sekali, tepat sekali.
Maaf.
Tiga Ace.
Betul ke?!
Cik Sembilan.
Ini terlalu keterlaluan.
Awak kalah.
Bagaimana mungkin sebelah tangan boleh mempunyai
kedua-dua tiga Raja dan tiga Ace?
Kau menipu, sial!
Adakah Sembilan.
Jangan buat tuduhan yang tidak berasas.
Untuk menuduh seseorang menipu, anda memerlukan bukti.
Beritahu saya, siapa yang menipu?
Kalau begitu kenapa awak tukar peniaga tadi?
Ini Kasino Tang.
Kami menukar pengedar mengikut jadual.
Tanyalah sesiapa di sini jika itu bukan masalahnya.
Betul tu.
Ya! Apa, awak tak boleh terima?
Gadis kecil.
Di meja judi, anda menang sedikit, anda kalah sedikit.
Anda tidak boleh mengharapkan untuk menang sepanjang masa.
Jadi ia satu persediaan, kan?
Saya sudah selesai bermain.
Adakah Sembilan.
Menuduh Kasino Tang saya menipu,
mencemarkan reputasi kami seperti ini...
Kita tak boleh biarkan perkara ini berlalu begitu sahaja.
Apa yang anda mahukan?
Duduklah.
Minumlah sedikit dengan saya.
Lepas minum, kita akan jadi kawan.
Saya, Tang Huiyao, sudah tentu tidak akan menyusahkan rakan saya.